Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wanda.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_KIT
source: At least they're quick to assemble.
ja: 少なくともこれの組み立てには時間がかからない。
ko: 적어도 그건 빨리 모을 수 있지.
zh_tw: 至少它們組裝起來很快。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_STATION.GENERIC
source: The mechanism won't work without a token.
ja: メカニズムはトークンがなくちゃ作動しない。
ko: 메커니즘은 토큰 없이는 작동하지 않지.
zh_tw: 這套機械沒有代幣是不會工作的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_HERDING_STATION.PLAYING
source: Oooh, that does look like fun...
ja: へー、これは確かに面白そう…
ko: 오오 재밌어 보여...
zh_tw: 哦，那個看起來確實很有趣……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_CARD.GENERIC
source: It leads down into the game's inner workings.
ja: ここからゲームの内部につながってるんだね。
ko: 게임의 내부 작동으로 이어진다.
zh_tw: 它指向了遊戲的內部運作。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_CARD.PLAYING
source: Oh botheration, was it this one...?
ja: ああ、煩わしい。これ…かな？
ko: 아 귀찮아, 이거였어...?
zh_tw: 嗷，麻煩呐，這個是不是就是……？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_KIT
source: At least they're quick to assemble.
ja: 少なくともこれの組み立てには時間がかからない。
ko: 적어도 그건 빨리 모을 수 있지.
zh_tw: 至少它們組裝起來很快。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_STATION.GENERIC
source: The mechanism won't work without a token.
ja: メカニズムはトークンがなくちゃ作動しない。
ko: 메커니즘은 토큰 없이는 작동하지 않지.
zh_tw: 這套機械沒有代幣是不會工作的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVALGAME_MEMORY_STATION.PLAYING
source: This might be a tricky one.
ja: これは手ごわいやつかも。
ko: 이건 까다로울 지도 몰라.
zh_tw: 這可能是一個棘手的問題。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_BALL
source: A colorful child's toy.
ja: カラフルな子供のオモチャね。
ko: 다채로운 어린이 장난감이다.
zh_tw: 一個色彩斑斕的兒童玩具。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_CROWKID
source: Look at them, so full of youthful vitality!
ja: 見て、若々しい活力にあふれてる！
ko: 그들을 봐, 젊음의 활력이 넘치네!
zh_tw: 看看他們，充滿了青春的活力!

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_GAMETOKEN
source: It's been meticulously polished.
ja: 丹念に磨かれてる。
ko: 꼼꼼하게 닦았다.
zh_tw: 它被精心地打磨過。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_HOST
source: Hello there, Goodfeather. How long has it been?
ja: グッドフェザー、こんにちは。最後に会ってからどれくらいかしら？
ko: 거기 안녕하세요, 굿페더님, 얼마나 계셨어요?
zh_tw: 你好，良羽。咱們有多長時間沒見了？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.GENERIC
source: It could use a little something or other.
ja: 何かで飾り付けても良さそうね。
ko: 뭔가 아니면 다른 것이 좀 필요해.
zh_tw: 它還缺點東西。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.LEVEL_2
source: Putting a few more trinkets around wouldn't hurt.
ja: もう少し飾りを付けても悪くはないでしょ。
ko: 주변에 장신구를 몇 개 더 놓아도 나쁘지 않겠는데.
zh_tw: 多放一些小飾品也無妨。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA.LEVEL_3
source: An impressive sight, if I do say so myself!
ja: なかなか壮観ね。我ながらあっぱれだわ！
ko: 나 자신이 그렇게 말한다면 인상적인 광경이겠지!
zh_tw: 完全可以說是令人印象深刻的景象！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_PLAZA_KIT
source: I hope it doesn't take too long to grow.
ja: さっさと育ってくれればいいんだけど。
ko: 자라는 데 오래 걸리지 않았으면 해.
zh_tw: 我希望它不需要太長的時間來生長。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZEBOOTH.GENERIC
source: Oooooh, what a delightful assortment of knickknacks!
ja: おぉー…なかなかおもしろい物が集まってるわね！
ko: 오오오오오 사랑스러운 장신구 모음!
zh_tw: 噢，多麼令人愉快的各種小玩意啊！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZEBOOTH_KIT
source: At least they're quick to assemble.
ja: 少なくともこれの組み立てには時間がかからない。
ko: 적어도 그건 빨리 모을 수 있지.
zh_tw: 至少它們組裝起來很快。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC
source: Only one ticket?
ja: チケットは1枚だけ？
ko: 티켓 한장만?
zh_tw: 只有一張獎票？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC_LARGESTACK
source: A respectable pile of tickets.
ja: 壮大なチケットの山。
ko: 꽤 괜찮은 티켓 더미.
zh_tw: 一大堆獎票。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_PRIZETICKET.GENERIC_SMALLSTACK
source: A small pile of tickets.
ja: 小さなチケットの山。
ko: 조그마한 티켓 더미.
zh_tw: 一小堆獎票。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_SEEDPACKET
source: A little snack to keep in my pocket.
ja: ポケットに入れておける小さいスナック。
ko: 내 주머니에 담을 작은 간식.
zh_tw: 放在口袋裡的小零食。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_A
source: Wearing a scarf to fend off the heat? How delightfully paradoxical!
ja: 熱を避けるためにスカーフを巻くの？素晴らしく逆説的！
ko: 더위를 피하려고 스카프를 두른다고? 유쾌하리만치 역설적이군!
zh_tw: 戴著圍巾來抵禦高溫？多麼令人愉快的矛盾啊！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_B
source: How odd! A cloak to keep cool!
ja: すっごく変！涼しく過ごすためのマント！
ko: 정말 이상하군! 냉기를 잡아두는 망토라니!
zh_tw: 多麼奇怪！用斗篷來保持涼爽！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARNIVAL_VEST_C
source: Quite the afternoonified capelet!
ja: 午後の茶会に行くようなケープだわ！
ko: 오후에 딱인 케이프!
zh_tw: 相當於午後的披肩！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARRAT.DEAD
source: I think it's gone off.
ja: 死んだんじゃないかな。
ko: 없어진 것 같아.
zh_tw: 我想它已經走了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARRAT.GENERIC
source: That's the liveliest carrot I've ever seen.
ja: これまで見た中で最高に活発なニンジンだわ。
ko: 내가 본 것 중 가장 생동감 있는 당근이네.
zh_tw: 這是我見過的最有活力的胡蘿蔔。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARRAT.HELD
source: Stop wriggling!
ja: もじもじしない！
ko: 그만 꿈틀거려!
zh_tw: 不要再扭動了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARRAT.SLEEPING
source: It's taking a quick little nap.
ja: 居眠りしてる。
ko: 잠시 낮잠을 자고 있군.
zh_tw: 它正在快速地小憩。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARRAT_GHOSTRACER
source: Nice try, but you won't fool me.
ja: 上出来よ。でも、あんたには私をだませない。
ko: 시도는 훌륭하지만 날 속일 순 없을 걸.
zh_tw: 很好的嘗試，但你騙不了我。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARROT
source: From the ground, straight to my mouth.
ja: 地面から口に直送。
ko: 땅에서 곧장 내 입으로.
zh_tw: 從地裡直接進到了我的嘴裡。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARROT_COOKED
source: I didn't bother seasoning it.
ja: 味付けなんてしてられない。
ko: 귀찮게 양념 따위는 하지 않았지.
zh_tw: 我沒有費心去調料。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARROT_OVERSIZED
source: I wonder if eating all those carrots would improve my eyesight.
ja: このニンジン全部食べたら視力が良くなるかしら。
ko: 그 당근을 모조리 먹어치우면 시력이 좋아질지 궁금해.
zh_tw: 我想知道吃這些胡蘿蔔是否能改善我的視力。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARROT_PLANTED
source: I can take it now or come back for it later.
ja: 今収穫してもいいし、後でまた来てもいいわ。
ko: 지금 가져갈 수도 있고 나중에 다시 가지러 올 수도 있어.
zh_tw: 我可以現在拿，也可以以後再來拿。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARROT_SEEDS
source: Why waste time growing them when I can just eat them now?
ja: 今すぐこのまま食べられるのになんで時間をムダにして育てなくちゃいけないの？
ko: 지금 바로 먹을 수 있는데 굳이 왜 키우는 데 시간을 허비해?
zh_tw: 既然現在就能吃，為什麼還要浪費時間種呢？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.BURNING
source: That's not good.
ja: 酷いことになった。
ko: 그건 좋지 않아.
zh_tw: 這可不好。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.BURNT
source: All that's left are the memories. And some soot.
ja: 残っているのは思い出だけ。 そして、このすす。
ko: 남은 건 추억 뿐이다. 그리고 약간의 그을음이랄까.
zh_tw: 留下的除了回憶，就只有一些煙塵。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CARTOGRAPHYDESK.GENERIC
source: We'll be able to explore a lot faster if we map out where we've already been.
ja: もう行ったところを地図に描けば、だいぶ速く探索できるようになるわ。
ko: 우리가 이미 가본 곳을 지도로 표시한다면 훨씬 더 빨리 탐험할 수 있을 텐데.
zh_tw: 如果繪製出已經去過的地方，我們就能更快地探索。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CATCOON
source: I don't have time to play with you.
ja: あんたと遊んでる時間はないの。
ko: 너랑 놀아줄 시간이 없어!
zh_tw: 我沒時間和你玩。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CATCOONDEN.EMPTY
source: It's deserted.
ja: 見捨てらたんだね。
ko: 황량하다.
zh_tw: 它被遺棄了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CATCOONDEN.GENERIC
source: It looks like something's been living in there for a while.
ja: しばらくの間何かがあそこに住んでたみたい。
ko: 그 안에 무언가가 잠시 살고 있었던 것 같아.
zh_tw: 看起來好像有什麼東西在裡面住了一段時間。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CATCOONHAT
source: Their sacrifice will keep me warm and alive.
ja: 彼らの犠牲が私を温かくして、私を生かしている。
ko: 그들의 희생 덕분에 따듯하겠네.
zh_tw: 它們的犧牲將使我保持溫暖和活力。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CATTOY_MOUSE
source: What a clever little clockwork contraption!
ja: なんてよくできた時計仕掛けなの！
ko: 정말 영리하고 귀여운 태엽 장치 기계인걸!
zh_tw: 多麼小巧的發條裝置啊！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVEIN_BOULDER.GENERIC
source: I bet I could lift it. It... might take a while though.
ja: 私、これを持ち上げられるわ…少し時間がかかるかもしれないけど。
ko: 들어 올릴 수 있을 것 같아. 하지만... 시간은 좀 걸리겠네.
zh_tw: 我打賭我可以舉起它。不過……可能要花點時間。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVEIN_BOULDER.RAISED
source: I can't quite reach it.
ja: ここからじゃ、手が届かない
ko: 손이 안 닿아.
zh_tw: 我夠不著它。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVE_BANANA
source: I like a quick snack with no fuss.
ja: 手間をかけずにスナックを食べるのは最高だわ。
ko: 군더더기 없는 간단한 간식이 좋더라.
zh_tw: 我喜歡簡單省事的快速零食。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVE_BANANA_BURNT
source: It's fine! Just scrape off the burnt edges!
ja: 大丈夫！黒くなった端を取ればいいのよ。
ko: 괜찮아! 탄 부분만 좀 긁어내면 돼!
zh_tw: 沒關係的! 只要把燒焦的邊緣刮掉就可以了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVE_BANANA_COOKED
source: Why did I spend time cooking it?
ja: なんでこれの調理に時間を使ったんだろう。
ko: 왜 그것을 요리하는 데 시간을 보냈을까?
zh_tw: 我為什麼要花時間烹飪它？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVE_BANANA_TREE
source: You can barely call it a tree.
ja: これはかろうじて木と呼べるもの。
ko: 거의 나무라고 할 수 없어.
zh_tw: 你幾乎不能稱它為一棵樹。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE
source: I never was good at leaving well enough alone.
ja: 私、やめ時が分からなくなるタイプなの。
ko: 나는 혼자 떠나는 걸 결코 잘하지 못 했지.
zh_tw: 我從來都不擅長一個人枯井逃生。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_OPEN.FULL
source: Finish up in there, I don't have all day to wait!
ja: さっさとおしまいにして。1日中待ってる時間はないの！
ko: 거기서 끝내. 하루 종일 기다릴 시간이 없어다!
zh_tw: 裡面的人快點結束，我可沒時間等你們一天！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_OPEN.GENERIC
source: Well, this isn't working.
ja: んー…これは入れないわね。
ko: 음, 이것은 작동하지 않네.
zh_tw: 好吧，這樣不行。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_OPEN.OPEN
source: Nothing ventured, nothing gained. Famous last words...
ja: 虎穴に入らずんば虎子を得ず。有名な最後の言葉ね。
ko: 모험하지 않으면 얻는 것도 없다. 유명한 유언...
zh_tw: 捨不得孩子就套不著狼。這是一個常見的死因……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVE_ENTRANCE_RUINS
source: Someone probably plugged it for a reason. I wonder what it was?
ja: 何かの理由があって誰かが閉鎖したってわけか。どんな理由だったんだろう？
ko: 누군가 이유가 있어서 연결했겠지. 그 이유가 뭘까?
zh_tw: 有人可能出於某種原因堵住了它。我想知道是為什麼？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVE_EXIT.FULL
source: Would someone please move? You're blocking the exit!
ja: お願いだから動いてくれない？出口をふさいでるから。
ko: 누구 좀 움직여 줄래? 출구를 막고 있잖아!
zh_tw: 誰能讓一下？你擋住出口了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVE_EXIT.GENERIC
source: Looks like I'm stuck down here for the time being.
ja: 今のところ、ここに閉じ込められてなくちゃいけないみたい。
ko: 당분간 여기 갇힌 것 같네.
zh_tw: 看來我暫時被困在這下面了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVE_EXIT.OPEN
source: That's enough of this place!
ja: ここはもうたくさん！
ko: 이 곳이면 충분해!
zh_tw: 這個地方我待夠了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CAVE_FERN
source: How very interesting. Anyway...
ja: これ、すごくおもしろい。とにかく…
ko: 정말 흥미로워. 어쨌든...
zh_tw: 真是非常有趣。總之……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CEVICHE
source: Oddly refreshing!
ja: 不思議とさっぱり！
ko: 이상하게 상쾌하네!
zh_tw: 奇怪，但令人耳目一新！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHARCOAL
source: It burned once and it can burn again.
ja: 一回燃えたならもう一回燃える可能性があるわ。
ko: 한 번 탄 거면 다시 태울 수 있어.
zh_tw: 它既然燒過一次，就還能再燒。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSJUNK1
source: I don't see much in the way of proper clockwork in there.
ja: ここでは正しい時計仕掛けはそれほど見かけないわ。
ko: 거기에서 적절한 시계 장치라고 할 만한 것을 많이 보지는 못했어.
zh_tw: 我沒看到做工好的發條。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSJUNK2
source: I have a suspicion these were held together with more magic than craftsmanship.
ja: 職人の技術じゃなくて、魔法で組み立てられてるんじゃないかって疑ってるのよ。
ko: 이것들이 장인 정신이라기보다는 마법으로 결합된 것이 아닌지 의심이 생겨.
zh_tw: 我懷疑固定這些東西是魔法而不是工藝。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSJUNK3
source: Not so much as a pinion or pendulum in sight. Disgraceful!
ja: 小歯車もなければ振り子もないじゃない。気に食わないわ！
ko: 눈에 보이는 피니언이나 진자 만큼은 아니지만. 명예스럽진 않네!
zh_tw: 連一個小齒輪或鐘擺都看不到。真荒唐！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_ANCHOR
source: It's not going anywhere. I can look at it later.
ja: 減るもんでもないし、あとで見てみるわ。
ko: 아무데도 가지 않겠지. 나중에 살펴볼 수 있겠어.
zh_tw: 它哪裡也不會去。我可以以後再看。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_ANTLION
source: Right. That time I was almost impaled by spikes.
ja: そう。あの時はあのトゲに刺されるところだったのよ。
ko: 좋아. 그 때 난 하마터면 가시에 찔릴 뻔 했어.
zh_tw: 對。那次我差點被釘子刺傷。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_BEARGER
source: Not one of my fondest memories.
ja: 良い思い出ではないわ。
ko: 가장 좋아하는 기억으로 꼽을 수는 없지.
zh_tw: 這不是我最美好的記憶之一。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_BEEFALO
source: A real one would be marginally more interesting to look at.
ja: 実物はもっと見るに値するでしょうね。
ko: 진짜 비팔로를 보는 게 살짝 더 흥미로울 거야.
zh_tw: 還是活的看著有意思。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_BEEQUEEN
source: This will remind me not to go poking around beehives.
ja: これはハチの巣をつついて歩かないように、っていう自戒になるわね。
ko: 이걸 보면 벌집 주변을 뒤져보지 말아야 겠다는 생각이 들 거야.
zh_tw: 這將提醒我不要去搗鼓蜂窩。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_BISHOP.GENERIC
source: I'm guessing there's a big chessboard somewhere nearby.
ja: この近くに巨大なチェスのボードがあるんじゃないかしら。
ko: 근처 어딘가에 큰 체스판이 있는 것 같아.
zh_tw: 我猜想附近應該有一個大棋盤。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_BISHOP.STRUGGLE
source: What's happening? It can't be!
ja: 何が起きてるの？そんな馬鹿な！
ko: 무슨 일이지? 말도 안돼!
zh_tw: 發生了什麼事？這不應該啊！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_BUTTERFLY
source: Its beauty is captured forever.
ja: 美は永遠に留められた。
ko: 그 아름다움을 영원히 박제했네.
zh_tw: 它的美麗被永遠地捕獲了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_CARRAT
source: I don't think this really warranted a statue.
ja: こんな彫像を作る必要はないと思うわ。
ko: 이것이 정말 조각상을 보증한다고는 생각하지 않아.
zh_tw: 我不認為這真的需要一個雕像。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_CATCOON
source: I guess I did have time to play with you after all.
ja: 結局、あんたたちと遊んでる時間はあったみたいね。
ko: 어쨋든 너랑 놀라줄 시간이 있었던 거구나.
zh_tw: 我願意花時間和你玩。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_CLAYHOUND
source: Well, it hasn't sprung to life yet. So far so good.
ja: 今のところまだ蘇ってないから、すべて良しね。
ko: 음, 아직 깨어나지는 않았어. 지금까지는 순조롭군.
zh_tw: 好吧，它還沒有變成活的。所以現在還算安全。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_CLAYWARG
source: I hope this doesn't come back to bite me.
ja: 戻ってきて私に噛みついたりしないことを祈るわ。
ko: 깨어나서 날 물지는 않았으면 해.
zh_tw: 我希望它不會回來咬我一口。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_CRABKING
source: Oh yes, I remember. I was nearly drowned.
ja: そうそう、覚えてる。溺れるところだったのよ。
ko: 오 좋아, 기억났어. 난 물에 빠져 죽을 뻔했어.
zh_tw: 哦，是的，我記起來了。我差點被淹死。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_DEERCLOPS
source: I'd be happy if I never have to see it again.
ja: もう二度と見なくて済むならそれに越したことはないわ。
ko: 다시는 볼 일이 없었으면 행복하겠군.
zh_tw: 別讓我再看到它了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_DRAGONFLY
source: A monument to a very trying day.
ja: すっごくハードだった1日の記念碑。
ko: 아주 힘들었던 날의 기념비야.
zh_tw: 一個艱難的日子的紀念碑。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_EYEOFTERROR
source: Certainly an eye to behold.
ja: まさに目を見張るわね。
ko: 확실히 아주 인상적이야.
zh_tw: 絕對吸引眼球。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_FORMAL
source: Looks like he lost his head too.
ja: 頭もなくなっちゃったみたい。
ko: 머리도 잃은 것 같아.
zh_tw: 看起來他也丟了腦袋。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_GUARDIANPHASE3
source: I hope I won't have to do that again.
ja: あれはもう2度としたくないわ。
ko: 다시는 그럴 일이 없기를.
zh_tw: 我希望我不必再這樣做。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_HORNUCOPIA
source: I feel like we're being mocked.
ja: バカにされてるような気がする。
ko: 우리가 조롱당하는 것 같은데.
zh_tw: 我覺得我們被嘲弄了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_KITCOON
source: Oh, a precariously tall statue, what could go wrong?
ja: 背が高くて危ない像ね。何か起きたらどうするの？
ko: 아, 위태롭게 키가 큰 조각상이야, 잘못될 게 뭐가 있어?
zh_tw: 哦，一個岌岌可危的高大雕像，會出什麼問題嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_KLAUS
source: Why would I want to remember him?
ja: これは思い出したくないわ。
ko: 그를 기억하고 싶겠어?
zh_tw: 我為什麼要記住他？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_KNIGHT.GENERIC
source: It looks like an oversized chess piece.
ja: 巨大なチェスの駒みたいだわ。
ko: 마치 아주 큰 체스의 말처럼 보여.
zh_tw: 它看起來像一個超大的棋子。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_KNIGHT.STRUGGLE
source: What's happening? It can't be!
ja: 何が起きてるの？そんな馬鹿な！
ko: 무슨 일이지? 말도 안돼!
zh_tw: 發生了什麼事？這不應該啊！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_MALBATROSS
source: Why are there so many unpleasant statues?
ja: 何でこんなにたくさん不気味な像があるの？
ko: 불쾌한 조각상이 왜 이렇게 많아?
zh_tw: 為什麼會有這麼多令人不快的雕像？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_MINOTAUR
source: This will help remind me not to venture too far in the caves...
ja: 洞窟の奥まで入らないように、っていう自戒になるわね。
ko: 이걸 떠올리면 동굴에서 너무 멀리까지 모험하지는 않겠네...
zh_tw: 這將有助於提醒我不要在洞穴裡走得太遠……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_MOON
source: Just look up if you want to see the moon. Actually, better not.
ja: 月が見たいなら上を見なよ。まあ、もうその必要はないか。
ko: 달이 보고 싶으면 그냥 위를 올려다 봐. 사실 안 그러는 게 더 낫겠지만.
zh_tw: 如果你想看月亮，就抬頭看看。哎，要不還是算了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_MOOSEGOOSE.1
source: Oh good, a reminder of another unpleasant encounter.
ja: 良かった。嫌な遭遇を忘れないためにピッタリね。
ko: 오 좋아, 또 다른 불쾌했던 만남이 떠오르는 군.
zh_tw: 哦，很好，提醒了我另一次不愉快的遭遇。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_MUSE
source: She went and lost her head.
ja: 頭がなくなっちゃったのね。
ko: 떠나서 머리를 잃었네.
zh_tw: 她去了，然後就掉了腦袋。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_PAWN
source: Even a common pawn can become powerful if it's clever enough.
ja: 普通の歩兵でも頭さえよければ強くなれるわ。
ko: 평범한 졸이라도 충분히 영리하다면 강력해질 수 있지.
zh_tw: 如果足夠聰明，即使是一個普通的小卒也能變得強大。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_PIPE
source: A still life. How riveting.
ja: 動かないもの。ワクワクだわ。
ko: 정물이야. 눈길을 사로잡네.
zh_tw: 一個靜物。多麼引人入勝。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_ROOK.GENERIC
source: Who sculpted these?
ja: これを彫ったのは誰？
ko: 누가 이것을 조각 했을까?
zh_tw: 這些是誰雕刻的？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_ROOK.STRUGGLE
source: What's happening? It can't be!
ja: 何が起きてるの？そんな馬鹿な！
ko: 무슨 일이지? 말도 안돼!
zh_tw: 發生了什麼事？這不應該啊！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_STALKER
source: Still unsettling.
ja: 今でもむかむかするわ。
ko: 아직도 심난해.
zh_tw: 仍然令人不安。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_TOADSTOOL
source: Such fun memories of almost being killed by a giant toad.
ja: 巨大なカエルに殺されそうになった楽しい思い出。
ko: 거대한 두꺼비에게 십중팔구 죽을 뻔했던 그런 재미있는 추억이지.
zh_tw: 如此有趣的記憶，差點被一隻巨大的蟾蜍殺死。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESSPIECE_TWINSOFTERROR
source: I'd be quite happy to never lay eyes on them again.
ja: もう二度とあいつらと目を合わせなくてすむと思うととても嬉しいわ。
ko: 다시는 마주치지 않게 되서 정말 행복해.
zh_tw: 終於不用再看到這些了，眼睛也乾淨了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESTER
source: Yes, yes, you're very cute. Just be careful with my things please.
ja: そうそう。すっごくかわいい。ただ私の物を壊さないように気を付けて。
ko: 그래, 그래, 넌 정말 귀여워. 다만 내 물건은 좀 조심해줘.
zh_tw: 是的，是的，你很可愛。請小心我的東西。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESTER_EYEBONE.GENERIC
source: Do you ever blink?
ja: まばたきしないの？
ko: 눈을 깜박일 줄은 아니?
zh_tw: 你曾經眨過眼嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHESTER_EYEBONE.WAITING
source: Did it fall asleep?
ja: 眠ってるの？
ko: 잠들었나?
zh_tw: 它睡著了嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CHUM
source: It's only fair to feed the fish before they feed me.
ja: 魚を食べる前に魚にエサをやるのは公平でしょ。
ko: 물고기가 나에게 먹이를 주기 전에 물고기에게 먹이를 주는 것이 공평하지.
zh_tw: 在魚喂我之前，我先喂魚才是公平的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CLAYHOUND.GENERIC
source: I really hoped it would be a bit more breakable!
ja: もうちょっと壊れやすかったらよかったのに。
ko: 조금 더 깨지기 쉬운 상태이기를 진심으로 바랐는데!
zh_tw: 我真的希望它能更易碎一些！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CLAYHOUND.STATUE
source: Was that a temporal blip, or did that statue just move?
ja: 時間線の異常？それとも像が動いたの？
ko: 일시적인 오류였을까, 아니면 저 조각상이 방금 움직였을까?
zh_tw: 那是一個時空錯亂，還是那座雕像剛剛動了？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CLAYWARG.GENERIC
source: Not a statue!!
ja: 像じゃない！！
ko: 조각상이 아니잖아!!
zh_tw: 不是雕像！！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CLAYWARG.STATUE
source: Thankfully, it's just a statue.
ja: 良かった。ただの像だった。
ko: 다행히 조각상일 뿐이군.
zh_tw: 還好只是一座雕像。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COLDFIRE.EMBERS
source: I need to give it something to burn, quickly!
ja: 燃えるものを入れないと。早く！
ko: 불태울 무언가를 줘야겠어, 빨리!
zh_tw: 我需要給它一些燃燒的東西，快！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COLDFIRE.GENERIC
source: It keeps the shadows at bay.
ja: これは影を阻止する。
ko: 그림자를 막아주지.
zh_tw: 它能讓暗影遠離。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COLDFIRE.HIGH
source: Oh botheration, I got carried away with the kindling!
ja: ああ、まったく。火を見てるうちに薪をくべるの忘れてた！
ko: 아 귀찮아, 불쏘시개 때문에 자제력을 잃었어!
zh_tw: 哦，麻煩呐，我柴火加多了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COLDFIRE.LOW
source: It needs more to burn if I want it to last.
ja: もっと長引かせるなら、もっと燃えるものが必要だわ。
ko: 지속하려면 태울 게 더 필요해.
zh_tw: 如果想讓它繼續燒的話，它需要更多的燃料。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COLDFIRE.NORMAL
source: That feels better.
ja: 割と気持ちいい。
ko: 훨씬 낫네.
zh_tw: 這樣感覺更好。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COLDFIRE.OUT
source: That was nice while it lasted.
ja: これはこれで良い物だったわ。
ko: 아직 살아있는 동안은 좋았지.
zh_tw: 燒的時候還是挺美的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COLDFIREPIT.EMBERS
source: I need to give it something to burn, quickly!
ja: 燃えるものを入れないと。早く！
ko: 불태울 무언가를 줘야겠어, 빨리!
zh_tw: 我需要給它一些燃燒的東西，快！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COLDFIREPIT.GENERIC
source: It keeps the shadows at bay.
ja: これは影を阻止する。
ko: 그림자를 막아주지.
zh_tw: 它能讓暗影遠離。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COLDFIREPIT.HIGH
source: Oh botheration, I got carried away with the kindling!
ja: ああ、まったく。火を見てるうちに薪をくべるの忘れてた！
ko: 아 귀찮아, 불쏘시개 때문에 자제력을 잃었어!
zh_tw: 哦，麻煩呐，我柴火加多了！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COLDFIREPIT.LOW
source: It needs more to burn if I want it to last.
ja: もっと長引かせるなら、もっと燃えるものが必要だわ。
ko: 지속하려면 태울 게 더 필요해.
zh_tw: 如果想讓它繼續燒的話，它需要更多的燃料。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COLDFIREPIT.NORMAL
source: That feels better.
ja: 割と気持ちいい。
ko: 훨씬 낫네.
zh_tw: 這樣感覺更好。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COLDFIREPIT.OUT
source: I could get it going again in no time at all.
ja: すぐにまた火をつけられるわね。
ko: 순식간에 다시 시작할 수 있어.
zh_tw: 我馬上就能讓它重新燒起來。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPASS.E
source: East. It's definitely East!
ja: 東よ。絶対に東。
ko: 동쪽. 정확히 동쪽이야!
zh_tw: 東。這絕對是東邊！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPASS.GENERIC
source: If only it could tell me which way is past and which way is future.
ja: どっちが過去でどっちが未来か教えてくれたらいいのに。
ko: 어느 쪽이 과거이고 어느 쪽이 미래인지 알려주기만 한다면.
zh_tw: 如果它能告訴我哪裡是過去，哪裡是未來就好了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPASS.N
source: North. That's "up" on the map, right?
ja: 北。地図上では上よ？
ko: 북쪽. 지도에서 "위"쪽이겠지, 그렇겠지?
zh_tw: 北方。就是地圖的 “上”，對嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPASS.NE
source: Northeast. I think.
ja: 北東だと思うわ。
ko: 북동쪽이야. 내 생각에는.
zh_tw: 應該是東北。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPASS.NW
source: Northwest. Maybe?
ja: 北西じゃないかな？
ko: 북서쪽이겠지. 아마도?
zh_tw: 是西北吧？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPASS.S
source: South. That's "down" on the map, right?
ja: 南、地図上では下でしょ？
ko: 남쪽. 그건 지도에서 "아래"쪽이지, 그렇겠지?
zh_tw: 南方。就是地圖的 “下”，對嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPASS.SE
source: Southeast. Probably.
ja: 南東、たぶんね。
ko: 남동쪽이려나. 아마.
zh_tw: 可能是東南。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPASS.SW
source: Southwest. Or not, who really knows?
ja: 南西。でも、もしかしたら違うかも。
ko: 남서쪽. 아닐수도, 누가 알겠어?
zh_tw: 西南，也許又不是，誰知道呢？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPASS.W
source: West. That'd be left, right?
ja: 西。左ってことでしょ？
ko: 서쪽. 그건 왼쪽이겠지, 그렇겠지?
zh_tw: 西。是左邊，對吧？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPOST
source: At least I won't have to touch it.
ja: 絶対に私は触らないわ。
ko: 적어도 만질 필요는 없을 거야.
zh_tw: 至少我不用去碰它。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.BALANCED
source: Perfect! I hope I can remember how I did it...
ja: 完璧。どうやってやったか覚えてられればいいんだけどね…
ko: 완벽해! 내가 어떻게 해낸 건지만 기억할 수 있다면...
zh_tw: 完美！真希望我能記住我是怎麼做到的……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.BURNT
source: A fine mess this is...
ja: なんってステキなごちゃごちゃ…
ko: 엉망진창이고 좋네...
zh_tw: 這下糟糕了……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.DRY
source: Oh. It's much dryer than I expected.
ja: 想像したよりずっと乾いてるわ。
ko: 오. 예상했던 것보다 더 건조해.
zh_tw: 哦。這比我想像的要乾燥得多。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.GENERIC
source: Just how long is this going to take?
ja: これ、どのくらいかかるの？
ko: 다만 시간이 얼마나 걸릴지?
zh_tw: 這需要多長時間？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPOSTINGBIN.WET
source: Oh botheration, it's turned into a wet muck!
ja: ああ、煩わしい。ただのびしょびしょになった！
ko: 아 귀찮아, 젖은 똥으로 변했어!
zh_tw: 嗷，麻煩呐。它變成了一坨濕泥巴!

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COMPOSTWRAP
source: To each their own.
ja: 勝手にして。
ko: 각자 자신에게.
zh_tw: 蘿蔔青菜各有所愛。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.CONSTRUCTION_PLANS
source: What's a little more tampering going to hurt?
ja: ちょっと変えたところでどのくらいの害があるの？
ko: 조금 더 손대면 상처가 될까?
zh_tw: 再做一點手腳又有什麼壞處呢？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COOKBOOK
source: Cooking is so time consuming, look at all these ingredients and methods!
ja: 料理って時間かかりすぎだわ。見て！、あの山ほどの材料と調理法！
ko: 요리는 시간이 너무 많이 걸리니 재료와 방법 모두 보세요!
zh_tw: 烹飪太花時間了，看看這裡有多少原料和方法！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COOKEDMANDRAKE
source: It was a matter of survival.
ja: 生き残りをかけて。
ko: 그것은 생존의 문제였어.
zh_tw: 事關生死存亡啊。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COOKEDMEAT
source: Alright, I guess it was worth taking the time to cook it.
ja: 悪くないわ。時間をかけた甲斐があるってもんね。
ko: 좋아, 시간을 들여 요리할 가치가 있었던 것 같아.
zh_tw: 好吧，我想這是值得花時間來煮的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COOKEDMONSTERMEAT
source: Somehow cooking it didn't make it much better.
ja: 料理してもたいしてマシにならなかった。
ko: 어쨋든 요리를 했다고 훨씬 나아지지는 않았어.
zh_tw: 不知為何，烹飪它並沒有讓它變得更好。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COOKEDSMALLMEAT
source: It's at least enough to hold me over for the time being.
ja: ただ今のところは、おなかがすかないってだけマシ。
ko: 적어도 당분간은 나를 지지하는 것만으로도 충분해.
zh_tw: 這至少足以讓我在這段時間內不餓肚子。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COOKIECUTTER
source: Oooh those things give me the shivers.
ja: ゾクゾクするわ。
ko: 오오오, 저 것들 때문에 떨려.
zh_tw: 哦，這些東西讓我不寒而慄。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COOKIECUTTERHAT
source: If you step back a good ways and squint, it almost looks fashionable.
ja: 離れて目を細めてみたら格好いいかも。
ko: 한발 물러서서 곁눈질로 보면 거의 패셔너블하기까지 해.
zh_tw: 如果你退後一步，眯起眼睛，它幾乎看起來很時尚。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COOKIECUTTERSHELL
source: Mind the spines.
ja: 背骨に気を付けて。
ko: 척추를 조심해.
zh_tw: 小心那些刺。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.COOKPOT.BURNT
source: Well that's a setback.
ja: これは…一歩後退。
ko: 글쎄, 좌절이야.
zh_tw: 哎，這是一個挫折。
